---
pubDatetime: 2026-09-28 13:25:41
title: "Сказки Юйтяня"
featured: false
draft: false
description: "«Анекдот Тамады» — это народная история, собранная и собранная Ли Баогуаном, но текст отсутствует, а конкретный сюжет и смысл неизвестны."
---



![AstroPaper I18n](/public/tales-of-yutian.png)




 Автор: Ли Баогуан u200b
Чжао Юйтянь — опытный ремесленник из поселка Мудан в Цаочжоу. У него есть уникальная жизненная привычка, и он любит цветы, как и всю свою жизнь. Днем я работаю в саду и часто забываю поесть. Я неустанно работала в течение всего года, и мое тело постепенно теряло вес. Мой старый партнер жалеет его и каждый день посылает ему тарелку яичного супа, чтобы накормить его тело. Но он взял с собой своего старого партнера и налил яичный суп с корнями пиона. Через некоторое время политые пионы стали очень крепкими. Увидев это, все почувствовали себя странно и спросили, почему. Как только Тамада сказала, что они будут наливать яичный суп, люди вдруг это поняли.
Тамаде особенно нравятся эти орошаемые пионы, потому что они также требуют тяжелой работы старого партнера. Тамада боялся, что его украдут праздные негодяи, поэтому однажды он пригласил их выпить в цветочном салоне. После трех раундов выпивки Тамада сказала, что попросила всех помочь ему с оптимизмом смотреть на эти пионы. Воспользовавшись выпивкой, гость сказал: «Я могу гарантировать, что с вашими пионами все в порядке. С нами ни один ребенок не осмелится потрогать ни одного волоска!» По совпадению, поскольку Тамада не была внимательна, два маленьких негодяя остались в стороне. В этот момент из окна стало отчетливо слышно, что Тамада недооценивает людей, а выпивающие парни к тому же слишком агрессивны, поэтому они решили показать им некоторые цвета.
В темную ночь, когда им не было видно пяти пальцев, эти два негодяя взяли ядовитую руку и железной лопатой убрали все 40 пионов, которые Тамада налила яичным супом.
Рано утром следующего дня Тамада пошла в сад и была ошеломлена. Он закричал «ах-ох». Он потерял сознание, и его рвало кровью во рту. В этом участвовало довольно много людей. Три дня не было супа, и с тех пор я болею.
Фею пионов тронула искренняя любовь Чжао Юйтяня к пионам. Сказочный пион сразу же заставил фею и сказочных детей объединить усилия для его спасения. После полива манной широко применялось и сказочное лекарство «Миодан». Весной следующего года вырванные с корнем пионы снова прорастают и зацвели, как и прежде. Услышав об этом инциденте, Тамада был ошеломлен: у него не было никаких болезней. Люди не могли не быть удивлены.   

